# 如何构建一个最小可行的产品

> 原文：<https://medium.com/swlh/how-to-build-a-minimum-viable-product-92cb8f871450>

![](img/7851c3f902bcc56275db2f2da274bb9b.png)

作为一名企业家，你可能最终会规划一家创业公司并推出你的软件产品。最初，你只有项目的想法。下一步是什么？

统计数据显示，许多创业公司继续失败，因为他们的应用程序在市场上不受用户欢迎。这就是为什么当你有一个绝妙的想法时，不要急着开发一个功能齐全的产品，也不要花几个月的时间去努力工作。

有一个更有效的方法可以让你初步了解你的想法是否会被市场所需要。MVP 是创业产品开发中一种流行的方法，它将帮助你测试你的商业想法，节省时间和资源。通过这种方式，你可以了解用户需要什么，并创造出他们愿意为之付费的产品。

让我们来看看如何建立一个 MVP 的主要步骤。

# 1.定义问题

第一阶段是检查你的潜在产品是否解决了任何用户的问题。在这一点上，你应该从你的潜在目标受众那里得到初步的反馈。您需要获得以下问题的答案:

*   他们需要这个产品吗？
*   它如何帮助他们？
*   会帮助他们解决哪些问题？

这些答案将帮助你清楚地找出主要的产品目标。

根据你的个人经历和挑战，有一种找出申请目标的做法。由于个人想法非常主观，你应该从亲戚、朋友、同事和合作伙伴开始询问更广泛的公众:如果他们有一个特殊的设备/工具，他们会想要解决什么问题吗？然后你可以问自己:我能造出这样的产品吗？

因此，在解决某个问题的主要应用程序想法上工作，并看看你的潜在目标受众如何理解这个想法是有意义的。如果感觉不错，那么你可以尝试开发这个产品，如果感觉不好，那么也许你应该尝试另一个想法。

产品目标的一个很好的例子是 Snapchat。最初，Snapchat 只执行一个功能——它允许用户互相发送一段时间后消失的图像。这一概念在社区中进行了测试，并取得了成功。

# 2.做市场调查

嗯，你已经选择了产品理念。显然，已经有类似的产品可供选择，所以你需要进行竞争对手和市场分析。通常情况下，创业企业家会跳过这个阶段，因为他们相信自己产品的独特性，但这种方法最有可能导致失败。主要原因是客户可能已经在使用类似的解决方案，并且可能不愿意切换到另一个解决方案。

这就是为什么竞争对手分析是至关重要的。你应该做足功课，分析你的主要竞争对手，找到你可以提供比他们更好服务的机会。如果可能的话——试试他们的产品或服务。

如果你看到一些竞争对手的功能比你计划的产品更好，那么这是一个很好的机会，你可以改进你的想法，给客户带来更多的好处。

此外，永远要记住，要获得买家并赢得竞争，不仅仅是一件产品。你可以调查竞争对手的产品用户，询问是否有需要改进的地方。这样，你就可以通过创造一个绝对受欢迎的热门功能，将他们的弱点转化为你的优势。

此外，还有许多竞争对手分析工具，可以从竞争对手的网站上收集重要数据。这些工具为你提供网站流量、参与地理、盈利关键词等。

以下是最受欢迎的乐器列表:

*   [SpyFu](https://www.spyfu.com/)
*   [相似网](https://www.similarweb.com/home)
*   [quick prout](https://www.quicksprout.com/)
*   [塞姆拉什](https://www.semrush.com/)
*   [Alexa](https://www.alexa.com/)

市场和竞争对手研究的过程也将帮助你找出可能对你的产品感兴趣的主要受众。要选择受众，你应该倾向于对其有用的细分市场，或者使用竞争对手解决方案的细分市场。你需要创造你的买家角色。

一个[买家角色](https://www.buyerpersona.com/what-is-a-buyer-persona)是一个基于市场调查和潜在客户真实数据的理想客户的半虚构形象。在创建买家角色时，考虑包括客户人口统计、行为模式、动机和目标。你越详细越好。

# 3.定义主要功能并对其进行优先级排序

当你完成了市场调查，记住了要解决的用户问题，你就可以转向创造对客户最有价值的产品特性。

首先，你必须定义用户流。它是一个网站或应用程序的原型用户为获得想要的结果而选择的路径。在它的帮助下，您能够定义所需的功能。

例如，要在优步安排出租车，您需要输入上车地点(I)、目的地(ii)并点击“确认”按钮(iii)。此外，您可以输入一些额外的设置，如支付形式，选择“现金”或“信用卡”。它被称为用户流，每个阶段都有自己的“必备”功能，以获得最佳用户体验。

![](img/91ddc5b2cd9e70ef919c68e44a3fba83.png)

创建用户流后，我们建议您创建产品应该具备的功能列表，并根据重要性对它们进行优先排序。这里有**价值主张画布**——一个可以帮助确保产品和市场之间契合的工具。有三个关键点:**待完成的工作**、**痛苦**、**收获**。您需要填写每个组件，以定义您的产品将如何满足客户的需求。

![](img/7d3874685fdcfd8e01bd23532239eaaf.png)

Source: [https://www.strategyzer.com](https://www.strategyzer.com/canvas/value-proposition-canvas)

这是一个特斯拉 VPC 找到最佳产品市场契合度的例子。

![](img/a0685d1df587957b71d9a218d37aafd1.png)

Source: [https://designabetterbusiness.com](https://designabetterbusiness.com/2017/10/12/how-to-really-understand-your-customer-with-the-value-proposition-canvas)

在列出收益创造者、止痛剂以及产品和服务之后，可以根据对客户的价值，将确定的每一点从“不错”到“重要”进行排序。当作为价值主张的一部分提供的产品和服务满足购买者角色的最重要的痛苦和收益时，就实现了契合。

现在，您可以通过创建一个包含几列的表来对这些功能进行分类，这几列分别称为“必须拥有”、“最好拥有”和“附加”。尝试在各列中对功能进行优先排序，以便最上面的功能是最重要的。

# 4.用原型验证你的想法

一旦你做了市场调查，记住你的潜在竞争对手的所有优势和劣势，你应该在进入开发阶段之前证实你的想法。最节省成本和时间的方法之一是在进行 MVP 开发之前创建一个原型。这样你就能看到你未来的产品是什么样子。

它比静态线框更有效，因为它非常接近成品。它不仅为开发团队架起了概念和实现之间的桥梁，还能帮助你未来的客户和潜在的投资者理解它。

此外，确定受众的最佳实践之一是选择小范围的早期采用者来测试你的想法。他们是创意验证阶段对产品感兴趣的潜在用户。他们在寻找你愿意提供的问题解决方案。这些人可能是你的亲戚、朋友、同事、商业伙伴等。

此外，你可以使用你的个人网络或社交媒体。它可以是论坛和社区，团体，Quora，博客帖子等。

到了这个阶段，你终于明白你的想法是否合理，才能进一步发展。反之亦然，你可能会根据之前的研究结果决定终止你的产品创作。

这里有一个使用名为 Design Sprint 的方法创建和测试原型的很好的例子。Jake Knapp 在谷歌工作时创造了这种方法，所有阶段都在一周内完成:

# 5.构建、测量、学习

当你已经到达开发阶段时，我们建议你在被称为**【构建-测量-学习(BML)** 的**精益创业方法**的帮助下继续你的 MVP 创建过程。一个核心组成部分是构建-测量-学习反馈循环。

![](img/2b84b1b8e5f66074c026e6a9aee197a3.png)

Source: [http://theleanstartup.com/principles](http://theleanstartup.com/principles)

让我们来探索循环阶段:

**打造**

在这里，你要找出需要解决的问题，然后[开发并启动你的 MVP](https://www.codica.com/blog/why-build-startup-with-ruby-on-rails/) 尽快开始学习过程。有不同的选项可供选择，但我们想强调四个发展选项:

*   **找一个技术联合创始人**
    一个主要的好处是，对你的产品和想法感兴趣的技术联合创始人会和你一样努力工作，打造一个辉煌的应用。他总会找到改进产品版本的方法，因为他和你一样有激情。
*   **找一个自由职业者或自由职业团队**
    与其寻找技术联合创始人，不如雇佣一个自由职业开发者团队作为选项。你可以从几十个平台中进行选择，比如 Upwork、谷歌搜索，或者你可以在需要的领域中找到一些联系人，以找到一个有经验的团队。
*   **雇佣内部开发人员**
    技术型联合创始人和自由职业者的中间选择是雇佣高技能的内部开发人员。这种方式可以让你每天监控他们的进度。然而，这种选择也可能耗费资金，因为一个熟练的专业人员应该受到项目理念和工资的双重激励。
*   **找一家软件咨询公司**
    这种选择的主要好处是，这些公司在不同的 MVP 创造方面有足够的经验，这让你可以确保得到你所需要的。在建立了许多 MVP 之后，代理商预先知道所有可能对你的产品创造有用的方法和途径，并且将有助于成功。

一旦 MVP 完成并启动，你就可以开始调试引擎了。这将涉及测量和学习，并且必须包括可以证明因果问题的可操作的度量标准。

**测量**

在这个阶段，您确定是否正在取得真正的进展，这包括测量在构建阶段获得的结果。

首先，你应该关注**客户获取成本** (CAC)和**每用户平均收入**(ARPU)——销售指标。你可以利用它们的相关性来认识到继续开发是否有利可图。

此外，你可以利用[谷歌分析](https://analytics.google.com/analytics/web/provision/?authuser=0#/provision)或 [Hotjar](https://www.hotjar.com/) 查看网站的流量、转化率等。

**学**

这里你总结一下积累的度量:是应该“坚持”，还是应该“支点”？坚持意味着朝着同样的目标前进。在这个阶段，**你可以发布最终产品**并收集用户的反馈以供未来改进。

另一方面，pivot 会改变或转移产品策略的某些方面。这意味着你应该改变一些功能或选择另一种开发策略。之后，你必须记录你的发现并与他人分享。

总之，我们可以简化 BML 循环并找出要点:

*   定义产品想法是否解决了用户的问题。
*   快速管理一个行动或项目，与用户一起测试这个想法。
*   从客户那里获得反馈。
*   考虑产品的可持续发展。你能保持目前的参与度吗？

**获得反馈**

完成 BML 循环后，你应该经常收集和考虑顾客的反馈。问题是你的客户是唯一可能明确知道什么功能重要或不重要的人。

收集用户反馈数据有不同的方法。最好的方法之一是采访和调查你的早期采用者——在想法验证阶段对产品感兴趣的用户，因为他们正在寻找你准备提供的一些问题解决方案。

如何找到早期用户？如前所述，我们建议最好的渠道是社交网站——脸书和 Linkedin 群组、Quora answers，当然还有论坛和社区，比如 Reddit threads。基本上，这可以是任何可以找到你的目标受众的在线资源。

# 结论

当你收集了用户的反馈后，你就应该断定继续改进产品是否合理。

如果有许多积极的评论和有益的批评，那么你应该考虑它们，继续改进已经成功的产品。万一你看到产品未能吸引顾客，那么你可能会考虑选择另一个想法或试图改变现有的产品。

总而言之，MVP 的概念允许你测试你的商业想法，看看它是否足够合理来创造一个全功能的产品。此外，它给你一个机会来节省很多钱，而不是注入资金到一个正手无用的产品。

如果你正在寻找建立一个最小可行的产品， [Codica 团队](https://www.codica.com)将很乐意帮忙。

*最初发表于*[*【www.codica.com】*](https://www.codica.com/blog/how-to-create-minimum-viable-product/)*。*

[![](img/308a8d84fb9b2fab43d66c117fcc4bb4.png)](https://medium.com/swlh)

## 这篇文章发表在 [The Startup](https://medium.com/swlh) 上，这是 Medium 最大的创业刊物，拥有+427，678 名读者。

## 在这里订阅接收[我们的头条新闻](https://growthsupply.com/the-startup-newsletter/)。

[![](img/b0164736ea17a63403e660de5dedf91a.png)](https://medium.com/swlh)